Salut WASP,

Dans le dossier "Les Modules":
Chaque module a un dossier qui porte son nom.
Vous allez trouver dans chaqu'un de ces dossiers 4 fichiers
pour (afficher/modifier/modifier/supprimer) .

Chaque fichier commence par une lettre (C/M/S/A) 
Vous avez une zone dans le code ou vous pouvez écrire votre code
Vous pouvez utiliser ctrl+F =  <!-- EKTOB HOUNI -->

Rq1: Dans le dossier images vous pouvez mettre les images que vous avez utiliser dans un dossier qui comporte le nom de votre module

Rq2: Si vous voulez ajouter des fichiers CSS et JS veuiller les mettres dans le dossier de votre module (n'oubliez pas de les inclures dans votre code :D )

Rq3: Dans le fichier "temp-back.rar" vous pouvez trouvez des tablaux,tags,graph,forms... prés (juste copier et coller)

IMPORTANT !! :
-Veuillez ne pas modifier les ficiers JS et CSS dans le dossier assets .
-Veuillez ne pas modifier le code html que dans la zone que je vous ai cités ci dessu